He's not feeling well? You mean Uncle Jirokichi?
Dia tak sihat? Maksud kamu Pak Cik Jirokichi?
I thought that he'd be the one to stick around
Saya ingat dialah yang akan bertahan
even if all mankind perished,
walaupun semua manusia mati,
but it seems that he's recently lost his appetite too.
tapi nampaknya dia juga sudah mula hilang selera.
Does he have some kind of serious illness?
Adakah dia mempunyai sebarang penyakit yang serius?
I guess you could call it an illness of the heart.
Saya rasa kamu boleh panggil ia penyakit hati.
-Heart? -Yes.
-Hati? -Ya.
He says he has nightmares every night
Dia kata dia mempunyai mimpi buruk setiap malam
and wakes up sweating.
dan dia akan tersedar sambil berpeluh.
He says he sees "you know who" smiling at him in his sleep.
Dia kata dia ternampak "seseorang" yang tersenyum kepadanya dalam mimpi.
"You know who"?
Seseorang?
You know. Him! Who else?
Kamu tahu. Dialah! Siapa lagi?
What? Who?
Apa? Siapa?
I'll bet you it's none other than
Siapa lagi kalau bukan
that elusive, audacious, dauntless thief.
pencuri yang berani dan sukar ditangkap itu?
That villain that puts on airs, right?
Penjahat yang berada di udara itu, bukan?
The start of the age of mystery.
Bermulanya zaman misteri.
The detective show on Monday at 7.
Rancangan detektif pada hari Isnin pukul 7 malam.
Kid is after the Big Jewel
Kid sedang mencari Permata Besar
with teleportation that seems impossible.
dengan menggunakan rentas jarak yang mustahil.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Thief Kid's Teleportation Magic"
"Silap Mata Rentas Jarak Kid si Pencuri."
Darn!
Tak guna!
"Jirokichi Suzuki (72)" -No good, no good at all!
"Jirokichi Suzuki (72)" -Tak bagus, ini memang tak bagus!
A plan like this is totally useless!
Rancangan ini sangat tak berguna!
We're up against the notorious "Magician Under the Moonlight",
Kita sedang berdepan dengan Ahli Silap Mata Bulan yang terkenal,
the great Thief Kid.
iaitu Kid si Pencuri yang hebat.
What makes you think that such half way measures...
Apa yang membuatkan kamu fikir bahawa rancangan separuh jalan ini...
will help to capture him?
akan dapat membantu kita menangkapnya?
Sir, I think you should rest a while.
Tuan, saya rasa kamu patut berehat sebentar.
I don't think you should push yourself too far.
Saya rasa kamu tak patut memaksa diri kamu begini.
It's not good for your body.
Ia tak bagus untuk badan kamu.
Then, will you think up some fantastic plan
Jadi, adakah kamu akan fikirkan rancangan yang hebat
to capture him while I'm sleeping?
untuk menangkapnya semasa saya sedang tidur?
Oh, well, no.
Oh, tidak.
Are you going to bestow me with some incredible method
Adakah kamu akan memberikan saya kaedah yang luar biasa
of keeping Thief Kid from stealing the "bait"...
untuk menghalang Kid si Pencuri daripada mencuri "umpan" yang saya dapat...
which I got hold of, the legendary pair of mules "purple nail"?
iaitu sepasang kasut sarung legenda yang bernama "Kuku Ungu"?
That's the illusionary gem that even Maria Teresia,
Itulah permata ilusi yang bahkan Maria Theresia
the sovereign leader of the Roman Empire
iaitu pemimpin berdaulat dari Empayar Rom
was said to have been dazzled by.
juga dikatakan telah terpegun dengannya.
The dazzling gem on your fingertips
Permata yang bersinar pada hujung jari kamu
is the 100 karat amethyst!
ialah batu kecubung 100 karat!
Who cares about its value?
Siapa yang peduli dengan nilainya?
As long as it attracts his attention that's all that counts.
Asalkan ia menarik perhatian Kid, itu saja yang penting.
It seems that he just can't resist large gems.
Nampaknya dia tak akan dapat menahan diri daripada permata yang besar.
Even if I were to be able to fish him with this bait,
Walaupun saya berupaya untuk mengumpan dia dengan umpan ini,
I still have no skills to actually capture him.
saya masih tiada kemahiran untuk menangkap dia.
I have no means to surprise him out of his wits.
Saya tiada cara untuk mengejutkan dia.
About the strategy of putting the mule
Tentang strategi untuk meletakkan kasut itu
into the middle of a gigantic block of ice.
di dalam bongkah ais yang besar.
I think is a pretty good idea.
Saya rasa ia adalah idea yang bagus.
But I don't think Thief Kid, no matter how good he is,
Tak kira betapa hebatnya Kid si Pencuri, dia tak akan
can take something so big away that easily.
dapat mengambil benda sebesar itu dengan mudah.
Answer me then.
Jadi, jawab soalan saya.
Just where would you exhibit it?
Di manakah kamu mahu mempamerkan ia?
Well, of course I think I would put it
Semestinya saya fikir akan meletakkannya di
inside a sealed refrigerator or something.
dalam peti sejuk yang tertutup.
Fool! If I do so, I won't be able to show the people
Dungu! Jika saya lakukan hal itu, saya tak boleh tunjuk pada orang ramai
when I seize him live with my hands.
apabila saya menangkap dia dengan tangan saya sendiri.
Besides, if I dunk it in ice,
Lagipun, jika saya tenggelamkan ia di dalam ais,
the legendary mules will go to waste, you idiot!
kasut legenda itu akan rosak, dungu!
Then, what about this suggestion?
Kemudian, bagaimana dengan cadangan ini?
We place the mules on top of the Tokyo Tower
Kita letakkan kasut itu di atas Menara Tokyo
and surround it with the helicopters of the Suzuki Financial Group.
dan kelilingi ia dengan helikopter daripada Syarikat Kewangan Suzuki.
This way, the spectators get to watch what's going on.
Dengan cara ini, penonton dapat melihat apa yang terjadi.
Have you forgotten?
Adakah kamu sudah lupa?
He possesses that white-winged hang glider.
Dia mempunyai luncur angin yang berwarna putih itu.
He's so at home in the sky, that we don't stand a chance.
Dia sudah terbiasa dengan langit, kita tak akan berjaya.
I'm sure that he'll take what he wants
Saya yakin dia akan ambil apa yang dia mahukan
and fly off with the moon behind him again.
dan terbang ke arah bulan sekali lagi.
Wait a sec.
Sebentar.
Why in the first place does he have the moon behind him?
Mengapa dia selalu mempunyai bulan di belakang dia?
I'm sure it's because it's night time.
Saya pasti kerana ia adalah waktu malam.
I mean thieves usually work at night.
Maksud saya, pencuri selalunya bekerja pada waktu malam.
That's not it.
Bukan itu sebabnya.
I'm asking why the moon
Saya tanya kenapa bulan itu
is so conveniently positioned behind him all the time.
berada tepat di belakang dia sepanjang masa.
Maybe he has it all cleverly calculated?
Mungkin dia telah mengukurnya?
After all, that's more stylish.
Tambahan pula, ia kelihatan lebih bergaya.
Besides, everything he's after
Lagipun, semua benda yang dia curi
is usually on the top most floor of a building or a museum,
selalunya berada di tingkat paling atas sebuah bangunan atau muzium,
so it's only natural that the moon is there.
jadi wajarlah jika bulan ada di situ.
High places seem to go hand in hand with Thief Kid.
Tempat tinggi nampak agak mudah untuk Kid si Pencuri.
I see!
Begitu rupanya!
I see. There's something I can still do.
Saya tahu. Ada sesuatu yang saya boleh lakukan.
I didn't think he'd exhibit the treasure
Saya tak sangka yang dia akan pamer barang berharga itu
right in the center of Ginza.
di tengah-tengah Ginza.
It's just as if he's asking Thief Kid to come and get it.
Ia seperti mengundang Kid si Pencuri untuk datang dan mengambilnya.
Right.
Ya, betul.
Is it going to be all right, Sonoko?
Adakah ia akan baik-baik saja, Sonoko?
Yep!
Ya!
All I want is for my darling Thief Kid to appear
Saya hanya mahu Kid si Pencuri kesayangan saya muncul
and get a glimpse of him. That's good enough for me!
dan saya dapat tengok dia. Itu saja dah cukup untuk saya!
Sonoko.
Sonoko.
Well, it seems that Uncle Jirokichi has something in mind, though.
Tapi, nampaknya Pak Cik Jirokichi mempunyai rancangan lain.
Hey, what the hell do you think you're doing?
Hei, apa yang kamu fikir kamu sedang lakukan?
"Ginzou Nakamori (41)" -Any problem, Inspector Nakamori?
"Ginzou Nakamori (41)" -Apakah masalahnya, Inspektor Nakamori?
Problem packed!
Terlalu banyak masalah!
How dare you place treasure that's only guarded by four security guards
Kamu hanya membiarkan barang berharga itu dijaga oleh empat orang pengawal
in the middle of the road like that.
di tengah-tengah jalan seperti itu.
Left that way, Thief Kid will get to it in no time.
Jika dibiarkan begitu, Kid si Pencuri akan dapat mencurinya dengan senang.
Then, what would you do, Inspector?
Jadi, apakah rancangan kamu, Inspektor?
Well, I'd place it someplace like a high building,
Saya akan meletakkannya di tempat seperti bangunan tinggi,
where it would be more difficult for him to get to.
di mana ia lebih sukar untuk dia dapatkannya.
That's it! That's just what was so stupid of me.
Itulah dia! Itulah silapnya.
The police as well as I, without being aware,
Tanpa disedari, pihak polis dan saya sendiri
was playing the game the way he wanted us to.
sedang bermain permainan yang dia mahu kita mainkan.
We were made to think that the best place to confront
Kita akan fikir bahawa tempat yang terbaik untuk berdepan dengan
that white-wing thief is some place staged high from the ground.
pencuri berluncur angin putih itu ialah di tempat tinggi.
And time after time,
Sudah berkali-kali
he repeatedly used those wings of his to escape.
dia menggunakan sayap itu untuk melepaskan diri.
Then, don't tell me that you deliberately placed it on the ground...
Jadi, jangan beritahu saya yang kamu sengaja meletakkan ia di tanah...
Right, in order to tear off his wings!
Ya, untuk merosakkan sayap dia!
After all, he's no bird, so once he's on the ground,
Lagipun dia bukan seekor burung, jadi apabila dia berada di tanah,
he won't be able to fly off using his hang glider.
dia tak akan dapat terbang dengan menggunakan luncur angin dia.
But...
Tapi...
Kid...
Kid...
What if he mingles among the crowd
Bagaimana jika dia berada di dalam khalayak ramai
instead of fly through the sky?
dan bukannya terbang di udara?
Then, all we need to do
Jadi, apa yang kita perlu lakukan
is check all of the people there carefully one by one.
ialah memeriksa setiap orang, satu per satu.
If you got notice from the Kid saying he'd be appearing,
Jika kamu menerima notis daripada Kid yang mengatakan dia akan muncul,
I'd have dispatched the riot task force
saya pasti sudah mengarahkan unit rusuhan
and fenced in this entire area.
untuk mengepung kawasan ini.
I just happened to slam the challenge notice at his face
Saya hanya memberikan dia notis cabaran
in this morning's paper.
dalam surat khabar pagi ini.
I'm sure he's still contemplating
Saya yakin dia masih berfikir
whether he should take me on or not.
jika dia mahu menerima cabaran itu ataupun tidak.
But he'll come.
Tapi dia akan datang.
To live up to his name, Moonlight Magician.
Untuk membuktikan nama dia iaitu Ahli Silap Mata Bulan.
I'll see you, then.
Saya akan jumpa kamu nanti.
I've got to make final adjustments
Saya perlu melakukan beberapa penyesuaian akhir
on the strategy with my staff, you see.
untuk strategi ini bersama staf saya.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Hey! What strategy?
Hei! Strategi apa?
What's this?
Apakah benda ini?
Here he comes!
Dia dah datang!
-It's Kid! -Kid!
-Itu Kid! -Kid!
Thief Kid!
Kid si Pencuri!
How daring and bold indeed!
Dia memang berani!
Thief Kid has finally appeared over the skies of Ginza
Kid si Pencuri akhirnya memunculkan diri di langit Ginza
displaying his mysterious white-wings!
dengan menunjukkan sayap putih dia yang misteri!
Darling Thief Kid, I'm over here!
Kid si Pencuri sayang, saya ada di sini!
There's a propeller attached behind the hang glider?
Terdapat kipas di belakang luncur angin itu?
Oh no!
Oh tidak!
Darling Thief Kid?
Kid si Pencuri sayang?
Where is he?
Di manakah dia?
Thief
Kid
Kid!
si Pencuri!
Wow! What a guy to jump down from a place like that.
Wah! Beraninya dia lompat dari tempat tinggi seperti itu.
He's almost like superman.
Dia seperti Superman.
No. All he did was explode the radio controlled dummy,
Tidak. Apa yang dia buat ialah letupkan patung yang dikawal itu
and while everyone's eyes were distracted,
dan sementara perhatian semua orang terganggu,
he made his way out of the crowd
dia berlari keluar daripada khalayak ramai
and jumped onto the exhibition stand.
dan lompat ke atas tempat pameran.
Kid...
Kid...
Thief Kid, any comments?
Kid si Pencuri, ada sebarang komen?
Please, one word will do!
Tolonglah, satu perkataan saja dah mencukupi!
Thief Kid!
Kid si Pencuri!
Oh, then please relay my message to Mr. Jirokichi Suzuki.
Kalau begitu, sampaikan mesej saya kepada Encik Jirokichi Suzuki.
This case is a bolt out of the blue for me.
Kes ini berlaku secara tiba-tiba.
Therefore, I didn't have much time to prepare.
Jadi, saya tiada masa untuk bersiap sedia.
As a result, to please forgive me
Oleh itu, maafkan saya
for not being able to send out the usual letter warning.
kerana tak sempat menghantar surat amaran dahulu.
Okay, now!
Baiklah, sekarang!
Oh, it's a net.
Itulah jaring.
The intersection blocked off with a gigantic square net!
Semua simpang telah dihalang dengan jaring yang sangat besar!
Uncle Jirokichi really goes all out.
Pak Cik Jirokichi memang cuba dengan sedaya upaya dia.
Height of almost 20 meters.
Ketinggiannya ialah 20 meter.
Unless you do so on a hot air balloon or something,
Melainkan kamu menaiki belon udara panas,
it's impossible to make it through this net.
ia mustahil untuk keluar daripada jaring ini.
How about it?
Bagaimana?
Even if you were to use a hot air balloon or something,
Jika kamu hendak menggunakan belon udara panas,
the helicopters in the sky would get in your way.
helikopter yang berada di udara akan menghalang kamu.
Of course, if you plan to escape from among the crowd,
Jika kamu bercadang untuk melarikan diri daripada khalayak ramai,
I won't stop you.
saya tak akan menghalang kamu.
When you try to make it over the net,
Apabila kamu cuba melepasi jaring itu,
my staff will make a thorough check.
staf saya akan melakukan pemeriksaan menyeluruh.
If you have the mule on you at that time, that's it for you.
Jika kamu masih mempunyai kasut itu, berakhirlah kerjaya kamu.
If you let go of it, you fail to carry out your crime.
Jika kamu melepaskannya, kamu gagal menjalankan jenayah kamu.
Either way, I win!
Walau apa pun, saya tetap menang!
Kid, disguise yourself as me and flee.
Kid, menyamarlah sebagai diri saya dan lari.
You can disguise yourself as me if you like too, Kid!
Kamu juga boleh menyamar sebagai diri saya jika kamu mahu, Kid!
No need to worry,
Jangan risau,
I had it figured out that it would turn out this way to begin with.
saya dah agak bahawa ia akan jadi begini.
Then, just what do you intend to do?
Jadi, apakah yang kamu mahu lakukan?
Well, since I've done my job and all,
Disebabkan saya sudah selesai dengan tugas saya,
I guess I'll head home.
nampaknya saya akan pulang ke rumah.
I mean, how?
Bagaimana?
Teleportation.
Dengan rentas jarak.
What... what did he just say?
Apa... Apa yang dia kata tadi?
-Teleportation? -Teleportation?
-Rentas jarak? -Rentas jarak?
Teleportation.
Rentas jarak?
He's going to transport himself instantaneously and flee?
Dia akan merentas jarak dan melarikan diri?
What... what did he just say?
Apa... Apa yang dia kata tadi?
-Teleportation? -Teleportation?
-Rentas jarak? -Rentas jarak?
Teleportation?
Rentas jarak?
Fantastic.
Hebat.
Kid is great!
Kid sangat hebat!
He's going to do it? Thief Kid is going to teleport himself!
Adakah dia akan melakukannya? Kid akan merentas jarak!
He's going to transport himself instantaneously and flee?
Dia akan merentas jarak dan melarikan diri?
That punk. He is doing ridiculous things again!
Budak itu. Dia akan melakukan perkara yang tak masuk akal lagi!
This is really going to be something.
Ini memang sesuatu yang menarik.
Thief Kid has suddenly declared that he wills teleport himself.
Kid si Pencuri baru saja umumkan bahawa dia akan merentas jarak.
Will Thief Kid
Adakah Kid si Pencuri
really make it through the net set up to capture him?
dapat membebaskan diri daripada jaring yang digunakan untuk menangkap dia?
Kid...
Kid...
What now, sir?
Apakah langkah seterusnya, tuan?
What shall we do?
Apa yang kita perlu lakukan?
Come on, calm down.
Bertenang.
Take a good look at the circumstance.
Lihatlah keadaan dengan teliti.
He's surrounded in all four directions by the net,
Dia dikepung dengan jaring dari empat arah yang berbeza
and can't even fly off on his prized hang glider.
dan dia tak akan dapat terbang dengan luncur angin dia.
He's nailed to the ground.
Dia terperangkap di atas jalan.
Teleportation, what a laugh.
Rentas jarak, ada-ada sahajalah.
As you can see, I've got the legendary mule, "Purple Nail"
Seperti yang kamu lihat, saya mempunyai kasut legenda "Kuku Ungu"
with me right here.
dengan saya di sini.
How dare you, Thief Kid!
Beraninya kamu, Kid si Pencuri!
Don't you move!
Jangan bergerak!
Then, I'll see you again a few seconds later
Jadi, saya akan jumpa kamu lagi dalam beberapa saat
after I cross through time-space.
selepas saya merentas masa dan ruang.
Thief Kid!
Kid si Pencuri!
He vanished?
Dia dah hilang?
He really vanished!
Dia benar-benar hilang!
Could it indeed be teleportation?
Adakah dia benar-benar merentas jarak?
No, all he did was mingle in the crowd along with the smoke.
Tak, apa yang dia lakukan ialah berada di dalam khalayak ramai.
You can't call that teleportation, can you?
Kamu tak akan memanggilnya rentas jarak, bukan?
The GPS.
GPS itu.
What's the location GPS
Apakah lokasi peranti GPS
that was attached to the dummy mule?
yang saya letakkan pada kasut palsu itu?
It's moving in the direction of 3-chome from the intersection.
Ia sedang bergerak ke arah Jalan 3 daripada simpang.
Okay, dispatch security guards
Baiklah, arahkan pengawal keselamatan
in the direction of the net towards 3-chome.
untuk menjaga jaring yang menghala ke Jalan 3.
Rather, reinforce guard of all the nets!
Bukan, arahkan semua pengawal untuk menjaga semua jaring!
Yes, sir!
Baik, tuan!
Now, he's a cornered rat.
Sekarang dia terperangkap seperti tikus.
I'll get him even if he tries
Saya akan tangkap dia walaupun dia cuba
to use his cheap tricks to get away.
menggunakan helah lapuk dia untuk melarikan diri.
And, where is he?
Di manakah dia?
Well, he suddenly changed directions
Dia tiba-tiba mengubah arah
and is running around here and there
dan dia berlari ke sini dan ke sana
and everywhere within the intersection, like a weasel!
dalam kawasan persimpangan seperti seekor musang!
Don't be ridiculous!
Jangan mengarut!
How can he do something like this among this crowd?
Bagaimana dia boleh melakukan perkara ini dalam khalayak ramai?
Where on earth is Thief Kid?
Di manakah Kid si Pencuri?
This is the mark of Thief Kid.
Ini ialah tanda Kid si Pencuri.
Where did it come from?
Dari mana ia datang?
Stuck on the upper left is the GPS.
Benda yang terlekat pada bahagian kiri atas ialah GPS.
On the backside...
Di belakangnya pula...
"Three"?
Tiga?
I caught a Thief Kid card!
Saya dapat kad Kid si Pencuri!
Hey, something's written on the back.
Hei, ada tulisan di belakangnya.
Really? "Two"?
Yakah? Dua?
"One".
Satu.
No way.
Taklah.
Can't be?
Tak mungkin.
The roof?
Bumbung?
It's Thief Kid.
Itu Kid si Pencuri.
Thief Kid's suddenly appeared on the roof of a building.
Kid si Pencuri tiba-tiba muncul di atas bumbung bangunan.
You're great, you're incredible, darling Thief Kid.
Hebat, kamu sangat hebat, Kid si Pencuri sayang.
Indeed...
Sungguh...
He teleported over to a place like that.
Dia merentas jarak ke tempat itu begitu sahaja.
That's his double.
Itu pasti penyamar.
I'm sure that it's just that his double,
Saya yakin dia ialah penyamar Kid
who was hiding on the roof of the building to begin with appeared.
yang bersembunyi di bumbung bangunan untuk memunculkan diri.
The real Thief Kid is still among the crowd.
Kid si Pencuri yang sebenar masih ada di dalam khalayak ramai.
Don't undo the net blocker until you catch him.
Jangan lepaskan jaring itu sebelum kamu menangkap dia.
Please relay to Mr. Jirokichi Suzuki that
Tolong sampaikan pesanan kepada Encik Jirokichi Suzuki
I definitely got hold of the gift he sent me,
bahawa saya dah dapat hadiah yang dia berikan kepada saya,
but unfortunately, one of them turned out to be imitation.
tapi malangnya, salah satu daripadanya adalah palsu.
I will return the imitation to you,
Saya akan kembalikan kasut palsu itu kepada kamu,
so if at all possible,
dan kalau boleh,
I'd appreciate it if you would please tell him
saya menghargainya jika kamu boleh beritahu dia
to bring the other pair here again tomorrow.
untuk membawa kasut yang lagi satu ke sini esok.
I would like to give the mules to the woman I love,
Saya hendak memberikan kasut ini kepada wanita yang saya cintai,
but giving her just one of a pair of this
tapi dengan memberi satu kasut sahaja
would surely upset her, you see.
akan mengecewakan dia.
So long.
Pergi dulu.
What?
Apa?
He said he's going to come to steal the treasure tomorrow night again?
Dia kata dia akan datang mencuri lagi pada malam esok?
Did Kid really say that?
Adakah Kid berkata begitu?
Yeah, he said so right in front of the TV camera.
Ya, dia katakannya di depan kamera TV.
He said that he'll leave the imitation behind,
Dia kata dia akan tinggalkan kasut palsu itu,
so bring the real one tomorrow night to the same place.
jadi bawakan kasut yang sebenar pada malam esok di tempat yang sama.
That's what he said.
Itulah yang dia kata.
But, uncle,
Tapi pak cik,
why didn't you exhibit imitations of both sides to begin with?
mengapa kamu tak pamer kedua-dua kasut palsu sahaja?
If I did so, all he would do is throw both sides out and flee, right?
Jika saya buat begitu, dia akan membuangnya dan lari sahaja, bukan?
It wouldn't be my victory then, would it?
Ia tak akan menjadi kemenangan buat saya, bukan?
Then, the least you could do was attaching a GPS.
Jadi, apa yang kamu boleh lakukan ialah meletakkan GPS padanya.
That way,
Dengan cara itu,
we could've at least figured out how he got to the roof.
sekurang-kurangnya kita dapat tahu bagaimana dia naik ke bumbung.
Of course a GPS was attached.
Semestinya GPS itu telah dilekatkan.
But, he seems to have removed it along the way.
Tapi, nampaknya dia telah membuangnya.
Isn't this the GPS you're talking about?
Adakah ini GPS yang kamu sedang katakan?
Pops picked it up at that intersection.
Pak cik Kogoro mengutipnya di persimpangan itu.
Something's stuck on to it with tape.
Sesuatu telah dilekatkan dengan menggunakan pita pelekat.
This is indeed the GPS I attached to the dummy.
Inilah GPS yang saya lekatkan pada kasut palsu itu.
When did you get this?
Di manakah kamu mendapatkannya?
It came falling from the sky about 5-6 seconds
Ia jatuh dari langit selama 5 hingga 6 saat
before he appeared by teleportation.
sebelum dia memunculkan diri dengan merentas jarak.
There were two others besides that one, right?
Terdapat dua lagi kad selain daripada kad itu, bukan?
Right, it came falling in the order
Ya, ia jatuh dalam urutan
three, two,
tiga, dua
and one as written on the back of the card.
dan satu yang ditulis di belakang kad.
Right after card number 1, Thief Kid appeared on the roof!
Sejurus selepas kad nombor 1, Kid si Pencuri muncul di atas bumbung!
In other words,
Dalam erti lain,
he quickly attached the GPS that he found to the cards
dia cepat-cepat melekatkan GPS yang dia jumpa ke atas kad
that he was planning to scatter to begin with as part of his show.
yang dia ingin lempar sebagai sebahagian daripada persembahan dia.
Which means that when he scattered the cards,
Maksudnya semasa dia melemparkan kad-kad itu,
Kid was on the roof.
Kid sudah berada di atas bumbung.
If he were to throw the cards from among the crowd,
Jika dia melemparkan kad semasa berada dalam khalayak ramai,
someone is bound to have noticed.
seseorang pasti menyedarinya.
How did he get up on the roof in an instant anyway?
Bagaimana dia boleh naik ke atas bumbung dengan cepat?
Maybe simply by using the elevator of that building.
Mungkin dia menggunakan lif bangunan itu.
Impossible.
Mustahil.
I rented the buildings on all four corners
Saya menyewa semua bangunan di empat persimpangan itu
of the intersection for an entire day
selama sehari suntuk
and sealed off all the entrances and exits there are.
dan menutup semua pintu masuk dan keluar yang ada.
You rented the buildings?
Kamu sewa semua bangunan itu?
Besides, even if he did get into the building,
Lagipun, jika dia berjaya memasuki bangunan itu,
it would take him close to a minute
dia akan mengambil masa selama seminit
to get to the roof with the elevator.
untuk sampai ke bumbung dengan menggunakan lif.
But...
Tapi...
if it's only the mules,
jika ia kasut itu sahaja,
wouldn't it be possible to take them to the roof?
bukankah ia masuk akal untuk membawanya ke atas bumbung?
Kid has one accomplice, doesn't he?
Kid mempunyai rakan subahat, bukan?
If Kid and his accomplice does it
Mungkin Kid dan rakan subahat dia menjalankannya
right on the roof and on the ground.
dengan berada di atas bumbung dan di atas jalan pada masa yang sama.
I see!
Begitu rupanya!
He could've suspended a fishing line
Dia mungkin telah meletakkan joran
or something beforehand from the roof
atau sesuatu di atas bumbung dahulu
then the guy on the ground who stole the mule ties it onto the line.
kemudian lelaki yang ada di atas jalan akan mengikat kasut itu pada tali.
Finally the guy who is hiding on the roof pulls it up.
Akhirnya lelaki yang berada di atas bumbung akan menariknya ke atas.
It'll look as if he indeed teleported.
Ia akan kelihatan seperti dia benar-benar telah merentas jarak.
Yeah. If only the mules,
Ya. Jika ia hanyalah kasut itu,
all that is needed is a fishing reel
apa yang perlu ialah joran
to pull them up in seconds.
untuk menariknya dengan cepat.
No, not only the mules.
Tak, ia bukan kasut itu sahaja.
Hey. Come inside and explain.
Hei. Masuk ke dalam dan jelaskan.
Yes, sir.
Baik, tuan.
I'm one of the 4 guards that was positioned around the stand
Saya ialah salah seorang pengawal yang menjaga tempat pameran
that the mules were exhibited.
di mana kasut itu dipamerkan.
You remember when Thief Kid first got here
Adakah kamu ingat semasa Kid si Pencuri mula-mula sampai
the crowd stampeded over, right?
sementara orang ramai berpusu-pusu, bukan?
Yeah.
Ya.
There was a person who was holding a hamburger in the crowd
Terdapat seorang lelaki yang memegang burger
and when I blocked the movement of that person,
dan apabila saya menghalang pergerakan lelaki itu,
back then, I unfortunately got ketchup on my hands.
malangnya tangan saya terkena sos tomato.
I happened to grab Thief Kid's cape
Saya telah memegang mantel milik Kid si Pencuri
with my ketchup smeared hands right before he vanished.
dengan tangan saya yang terkena sos sebelum dia menghilangkan diri.
And since you had ketchup smeared slippery hands,
Dan disebabkan kamu mempunyai tangan yang licin,
he got away?
dia berjaya lari?
Oh, no. Well, you see...
Tidak. Sebenarnya...
Take a look at this.
Lihatlah.
One of it is imitation...
Salah satu daripadanya ialah kasut palsu...
This is the image of him saying that
Ini ialah video dia yang mengatakan
he's going to come steal again tomorrow.
bahawa dia akan datang mencuri lagi esok.
If possible I will come back here again, tomorrow.
Kalau boleh saya akan kembali lagi esok.
Watch this!
Tengok ini!
Can't you tell?
Adakah kamu tak nampak?
To the left edge of the screen.
Pada hujung kiri skrin.
It's a cape fluttering in the wind.
Ia adalah mantel yang dikibar oleh angin.
The red outline of a hand print.
Cap tangan yang berwarna merah.
Is this the trace this guard left behind?
Adakah ini tanda yang ditinggalkan oleh pengawal?
Even he couldn't have foreseen such a happening.
Bahkan dia tak menjangkakan hal itu.
This means that the one who appeared on the roof
Maksudnya Kid yang muncul di atas bumbung
is the one who first landed on the ground.
ialah orang yang sama yang mendarat di atas tanah.
It's Thief Kid, the one and the same person.
Itulah Kid si Pencuri iaitu orang yang sama.
He actually moved from one place to the other
Dia benar-benar bergerak dari satu tempat ke tempat yang lain
in less than 20 seconds
kurang daripada 20 saat
to that place 30 meters above ground.
ke tempat yang berada di ketinggian 30 meter.